У тебя то, что мне нужно.
Я могу отвести
тебя к одной из них.
Но сначала, нам нужна
твоя помощь с нашей миссией.
Тёмный меч. Он у него?
Мы исчерпали наш
изначальный запас крови.
Сильно сомневаюсь, что мы
найдём донора с большим числом М.
Отправляйся на планету Тайтон.
Там ты найдёшь
древние руины храма
с мощной связью с Силой.
Помести Грогу на видящий камень
на вершине горы.
Если он свяжется через Силу,
есть шанс, что Джедай почувствует
его присутствие и найдёт его.
Но опять же,
джедаев осталось немного.
Ты можешь думать, что понимаешь,
что у тебя в руках,
но ты не понимаешь.
Он значит для меня больше,
чем ты можешь себе представить.
Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/leboskiposts
Что происходит? Кто они?
Предлагаю закрыть пасть,
это тебе не лаборатория.
Они попали в нас
ионным зарядом.
Электроника поджарилась.
Коммуникаторы не работают!
Отключайте щиты,
вырубайте все транспондеры,
готовьтесь к состыковке.
Это пираты. Мы не должны
с ними бороться?
Я помирать не хочу, а ты?
Прежде чем совершишь ошибку,
это доктор Першинг.
Мы встречались.
Ребёнок жив?
Да. Он на крейсере.
Назад, десантница.
Полегче. Окей?
Я не с ним.
Мы можем всё обсудить.
Бросай оружие.
Нет. Нет,
ты меня выслушаешь.
Это важнейшая цель
Новой Республики.
Это инженер клонов.
И если они узнают, что
он мёртв из-за тебя,
ты пожалеешь,
что улетела с Альдераана.
Я увидел слёзку.
Знаешь, что я ещё видел?
Как уничтожают твою планету.
Я был на Звезде Смерти.
На которой?
Думаешь, ты смешная?
Знаешь, сколько миллионов
убито на этих базах?
Бросай бластер.
Пока галактика радовалась?
Последний шанс.
Уничтожение твоей планеты — ничтожная
цена за избавление галактики от терроризма.
Глава 16
СПАСЕНИЕ
Мне нужна твоя помощь.
Не все Мандалорцы — наёмники.
Некоторые из нас
служат высшей цели.
Они забрали ребёнка.
Кто?
Мофф Гидеон.
Тебе его не найти.
Нам эти двое не нужны.
Пойдём отсюда.
Ты не Мандалорец.
А я такого и не говорил.
Не знала, что сайдкикам
разрешено говорить.
Да вы гляньте, Куакта
зовёт Стифлинга склизким.
Полегче, дитё.
Следующее слово вякнешь
через стекло бакта камеры.
Ладно, хватит.
Оставьте это для Импов.
У нас есть его координаты.
Ты можешь привести
меня к Моффу Гидеону?
У Моффа лёгкий крейсер.
Он может помочь в твоём
деле по возвращению Мандалора.
Да ты должно быть шутишь.
Мандалор?
Империя стёрла планету в пыль.
Ты позоришь свою броню.
Броня принадлежала моему отцу.
Ты хотел сказать твоему донору?
Осторожнее, принцесса.
Ты ведь клон.
Я слышала твой голос тысячи раз.
Мой может стать для тебя последним.
Прекратите! Оба!
Если б мы показали хотя бы
половину этого рвения Империи,
мы бы не потеряли нашу планету.
Мы тебе поможем.
В обмен, мы заберём корабль
для возвращения Мандалора.
Если ты закончишь своё задание,
я бы хотела, чтобы ты снова
подумал о присоединении к нам.
Мандалорцы были в изгнании
из собственного мира слишком долго.
— Справедливо.
— Кое-что ещё.
У Гидеона есть оружие, которое
когда-то принадлежало мне.
Это древнее оружие, что
может прорезать что угодно.
Практически что угодно.
Он не может навредить
чистому бескару.
Я убью Моффа Гидеона
и заберу то, что по праву моё.
С Тёмным мечом в моих руках,
возвращение Мандалора снова
окажется достижимым.
Помоги мне спасти ребёнка,
и можешь брать что захочешь.
Он — мой единственный приоритет.
Это имперский лёгкий
крейсер Моффа Гидеона.
В прежние дни он
перевозил несколько сотен людей.
Теперь он оперирует всего лишь
с их ничтожной долей.
— Ваше предположение неверно.
— О, класс.
Объективное мнение.
Я не хитрю. Уверяю вас.
Пусть говорит.
На борту гарнизон
тёмных солдат.
Это они забрали ребёнка.
Сколько солдат они
поместили в эти костюмы?
Это дизайн третьего поколения.
Это больше не костюмы.
Человек внутри — финальная слабость,
от которой успешно избавились.
Это дроиды.
Где они хранятся?
Их держат в холодильнике
в этом грузовом отсеке.
Они высасывают слишком много
энергии, чтобы быть всегда наготове.
Сколько они включаются?
Где-то пару минут.
Где держать ребёнка?
Это карцер.
Его охраняет вооружённая стража.
Отлично. Разделимся на две группы.
Я пойду один.
Ладно.
Фаза первая.
Шаттл лямбда даст сигнал тревоги.
Два, мы экстренно приземлимся,
прямо в пусковой трубе истребителей,
отрезая потенциальных перехватчиков.
Коска, Феннек, Дюн и я
выдвинемся с максимальной инициативой.
Как только нейтрализуем стартовую
площадку, мы пройдём через эти палубы
для манёвра вхождения.
— А я?
— Мы будем приманкой.
Как только привлечём толпу,
пройдёшь в тени и заберёшь ребёнка.
Эти тёмный солдаты
нам настроение подпортят.
Их площадка на пути к карцеру.
Он успеет добраться до их запуска?
Возможно.
Вот. Возьми его кодовый цилиндр
и запечатай их в отсеке.
С остальными мы справимся.
Встретимся на мостике.
Мофф Гидеон мой.
Понятно?
Он экс-ИББ.
У него много информации.
Он нужен мне живым.
Мне плевать, что с ним будет,
если он сдастся мне.
Готовьтесь к выходу
из гиперпространства.
Принято.
Сваливай оттуда, как только
они разрешат посадку.
И твои выстрелы должны
выглядеть убедительно.
Включай свои щиты, принцесса.
Я устрою отличное шоу.
Осторожнее с бортовыми пушками.
Не переживай обо мне.
Сама будь осторожнее.
Выхожу из гиперпространства
через три, две, одну...
Это шаттл Лямбда
Два-Семь-Четыре-Три.
Запрашиваю экстренную посадку.
Повторяю, запрашиваю
экстренную посадку.
На нас напали.
Принято, шаттл Лямбда.
Запрос принят.
Запустите СИД-истребители.
Не приближайтесь к пусковой трубе.
Мы запускаем эскадру истребителей.
Запрос отклонён! Не приближайтесь
к пусковой трубе, пока не взлетят истребители.
Нет! Нет!
Мы под обстрелом!
Освободить пусковую трубу
сейчас же!
К нам приближаются
на два-восемь-четыре-шесть.
Управление ангаром, отмена!
Воу, воу, воу, воу, воу!
Держитесь!
Осторожнее!
Прочь с пусковой трубы!
Что вы делаете?
Уберите это отсюда!
Вперёд! Застрелить их!
Огонь!
Нет, стой!
Активировать тёмных солдат.
Всё чисто.
Как-то слишком чисто.
Держите ухо востро.
Стоять! Бросьте оружие!
Сектор четыре, будьте на позиции.
Мы выдвигаемся к мостику.
Прикройте меня.
Мы прикроем.
Вот они!
Пушку заклинило!
Я прикрою.
Спасибо.
Нет. Нет!
Данк фаррик!
Грязевик поганый!
Тебе точно помощь не нужна?
Кажется, это помогло.
Простите.
Враги! Стоять!
Системы вооружения отключены.
Где Гидеон?
Брось бластер.
Медленно.
А теперь мни его ко мне.
Очень хорошо.
Отдай мне ребёнка.
Ребёнку и здесь хорошо.
Завораживает, правда же?
Когда-то он
принадлежал Бо-Катан.
Да. Я знаю, что ты путешествуешь
с Бо-Катан.
Дружеский совет, предполагай,
что я знаю всё.
Например, что твоя пушка на запястье
выпустила свой единственный заряд.
К чему ты всё клонишь?
Вот, к чему я клоню.
Я думаю, что Бо-Катан
и её абордажная команда
прибыла к мостику в поисках
меня или, точнее, этого.
Но меня там нет.
И, думаю, они убили
всех на мостике,
учитывая их варварскую натуру.
И теперь, они начнут паниковать.
Видишь ли, ей нужно это.
Знаешь почему?
Потому что он дарует власть.
Кто владеет этим мечом...
Имеет право претендовать
на трон Мандалора.
Оставь себе. Я здесь за ребёнком.
Хорошо.
Я уже получил всё,
что от него хотел.
Его кровь.
Я всего лишь хотел
изучить его кровь.
Этот ребёнок крайне одарён...
Ему повезло с
очень редкими качествами,
у которых есть потенциал
вернуть порядок галактике.
Я вижу вашу связь.
Бери его,
но ты незамедлительно покинешь
мой корабль и мы разойдёмся в разные стороны.
Ты оставляешь мне жизнь?
Что ж, это уже интересно.
Что случилось?
Он привёл его живым,
вот что случилось.
И теперь Новой Республике
придётся удвоить награду.
Она не об этом говорит.
Чего просто не убьёшь его
и не заберёшь меч?
Он теперь твой.
Что?
Тёмный меч.
Он принадлежит тебе.
А теперь...
Он принадлежит ей.
Она не может его принять.
Его нужно выиграть в битве.
Чтобы она снова могла
владеть Тёмным мечом,
ей нужно сразить тебя в бою.
Я сдаюсь. Он твой.
О, нет.
Это так не работает.
У Тёмного меча нет власти.
А вот у истории есть.
Без этого меча,
она всего лишь
самозванка на троне.
Он прав.
Да хватит, просто возьми его.
Что ж, может, у неё
появился новый шанс.
Щиты прорваны.
Нас берут на абордаж.
Сколько жизненных форм?
Ни одной.
Вам предстоит сражение
с тёмными солдатами.
Тебе и одного хватило.
Посмотрим, как вы
справитесь со взводом.
Они идут сюда.
Не переживай, малыш.
Я вытащу тебя отсюда.
Запечатать двери!
Они здесь.
Впечатляющая у тебя
команда стрелков.
Но, думаю, все мы знаем,
что после доблестного сражения,
все в этом помещении будут мертвы...
Кроме меня...
и ребёнка.
X-крыл.
Один X-крыл? Класс.
Мы спасены.
Приближающийся корабль.
Назовите себя.
Почему они остановились?
Джедай?
Бросай!
Откройте двери.
Я сказал, откройте двери.
Ты спятил?
Ты джедай?
Да.
Идём, малыш.
Он не хочет идти с тобой.
Ему нужно твоё разрешение.
Его связь с Силой крепка,
но талант без обучения — ничто.
Я отдам жизнь, чтобы
защитить этого ребёнка...
но он не будет в безопасности,
пока не овладеет своими способностями.
Эй, ну что ты.
С ним тебе будет лучше.
Он один из вас.
Мы ещё увидимся.
Обещаю.
Ладно, дружок.
Время идти.
Не бойся.
Да пребудет с тобой Сила.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.org/book/78070/493975
Переводчики: Sevkoxdd
Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/leboskiposts